Schwester!
Bitte
(Lu Zhen'er, Absolvent der Krankenpflege)
Segne mich
zum Bestehen der morgigen Prüfung
und sich zur qualifizierten Krankenschwester ausbilden zu lassen.
(Viel Glück)
Das beste Glück!
Jemand ertrinkt!
Wer ist es? Schnell!
- Rettet ihn!
Jemand ertrinkt!
- Wer kann das?
Platz da!
Ich bin Krankenpflegeschülerin! Ich beherrsche die Herz-Lungen-Wiederbelebung!
Rettet ihn.
(Oh je, wo bin ich denn?)
(Warum in antiken Kostümen?)
(Träume ich?)
NEIN!
- (Das muss ein Albtraum sein.)
- Jetzt ist die Shen-Stunde.
Auf Erlass des verstorbenen Kaisers,
alle Gemahlinnen sollten
(Xiao Wenjing, der neue Kaiser)
dienen Sie ihm auf dem Weg in die Unterwelt.
- Die Stunde des Glücks ist gekommen.
- (Das stimmt nicht.)
(Ist er nicht Kaiser Xiao Wenjing
aus Harem Turmoil?)
(Warum kommt er zu mir?)
Das ist also kein Traum.
Ich war einfach nur
Jemanden am Strand retten.
Wie bin ich jetzt hier?
Gemahlin Lu!
Rettet mich!
Ich will nicht sterben!
Schwester?
(Yindan, Palastmädchen)
Gemahlin Lu!
Was sagst du?
(Schwester,)
(Ich dachte, du wärst tot.)
(Bin ich etwa auch tot?)
Was sagen die Leute also online über das Sehen?
Dass man nach dem Tod geliebte Menschen zurücklässt, ist wahr.
Schwester,
Ich habe dich so sehr vermisst!
Konkubine Lu, wovon redest du?
Wie könnte ich deine Schwester sein?
Was
Hast du mich gerade angerufen?
Gemahlin Lu.
(Das ist Wahnsinn.)
(In der Blüte meiner Jugend,)
(Ich bin tatsächlich
in Lu Zhen'er transmigriert,)
(eine bezaubernde Gefährtin)
(der lebendig begraben werden soll)
(mit dem verstorbenen Kaiser.)
(Was für ein katastrophaler Start!)
(Lu Zhen'er, die Gemahlin des verstorbenen Kaisers)
Oh,
Mein
Gott!
Du willst fliehen?
(Ich darf nicht sterben!)
Eure Majestät!
Ich kann die Zukunft vorhersagen!
Ich habe hellseherische Fähigkeiten!
Ich werde mit Ihrer Majestät,
die hinter dem Vorhang regiert, im Umgang mit ihr behilflich sein.
und helfen Ihnen, Ihre Macht zurückzugewinnen!
Wie kannst du es wagen
Zwietracht zwischen meiner Mutter und mir säen!
Unverzeihlich!
Tötet sie!
Es tut mir leid!
Entschuldigung!
Das war keine Absicht!
Was hast du gesagt?
ICH
Bin
Entschuldigung!
Es ist okay!
♪Wenn der Donner grollt♪
Eure Majestät!
Freut mich, Sie kennenzulernen!
(Mitreisende.)
(Wenn sich Mitreisende treffen,)
(Tränen füllen ihre Augen.)
Bringt sie zurück in den Harem.
Und räum das auf.
(Ist mein Leben)
(Wird es so neu gestartet?)
(Schwester,)
(lass uns gehen.)
Seine auserwählte Gunst=
(Freut mich, Sie kennenzulernen)
=Episode 1=
Alles Gold!
Ein leuchtender Pfau!
Eine Kröte aus purem Gold!
Es ist solide!
Kein Wunder, dass die Wahrsagerin sagte
Mein Glück erreicht seinen Höhepunkt im mittleren Alter.
Je älter ich werde, desto besser wird mein Vermögen!
Ich hätte nie gedacht, dass ich leben würde
dieses verschwenderische Leben
Der Goldpreis liegt aktuell bei 980.
Bei diesem Gewicht
Ich bin reich!
Perlenarmbänder!
Jade-Armbänder!
Was ist das?
David.
Ich hätte nie gedacht, dass du ein Künstler bist.
Und ein wohlhabender.
Das ist Goldenes Phoebe-Nanmu-Holz, richtig?
Wie viel würde das kosten?
So toll!
Das ist genauso,
als säße man auf einem Goldberg.
Hör auf zu starren. Lass uns reden.
Sicher.
Wann sind Sie durchgereist?
Soeben.
Also
Die Person im Bett warst nicht du, oder?
Eure Majestät, ich verehre Euch.
Mein Herz sehnt sich nach dir.
So kam es ganz natürlich.
Natürlich nicht.
Ich habe Prinzipien.
Ich befand mich sofort in einer Grube
, als ich hindurchfuhr.
Das ist gut.
Wann sind Sie durchgereist?
Vor zwei Jahren.
Kein Wunder, dass du scheinst
ganz anders als ein moderner Mensch.
Hast du den Comic gelesen?
Ich lese keine Comics.
Dann lass mich dir sagen
über die Geschichte dieses Comics.
Die Heldin ist deine Mutter,
Kaiserinwitwe Chen.
Dein Vater ist der Held.
Deine Mutter liebte deinen Vater.
Aber er liebte sie nicht.
Sie nutzte den Einfluss ihrer Familie, um
ihn zur Heirat zu zwingen.
Jahrzehntelang ertrug er widerwillig
körperliche und seelische Qualen.
Doch tragische Heldinnen sterben nie einfach so.
Später starb dein Vater.
Doch deine Mutter hat überlebt.
Der Comic endet an diesem Punkt.
Nicht lange danach
Du wirst plötzlich sterben.
Kaiserinwitwe Chen
wird befördert werden, ein Vermögen anhäufen
und ihren Ehemann überleben.
dann ihr Sohn.
Einfach nur das Klischee-Drama
von „Ich liebe dich, aber du mich nicht“.
Das macht es unterhaltsam!
Wir können Ihrer Majestät Wohlwollen entgegenbringen.
Gegen die Heldin
Das endet nie gut.
Du bist die Gemahlin meines Vaters.
wen Ihre Majestät am meisten hasst.
Glaubst du, sie würde dein Wohlwollen annehmen?
Ach ja.
Ich bin ihr größter Dorn im Auge.
Da wir uns nicht mit ihr anfreunden können,
Es gibt nur noch eine andere Möglichkeit.
Was?
Schlage zuerst zu.
Lasst uns sie ausschalten.
Ihre Majestät ist hier.
(Chen Wanyi, Kaiserinwitwe)
Mutter, was hat dich erzürnt?
Sag es mir, damit ich es auch genießen kann.
Wo ist Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er?
Ich verstehe nicht.
Die Bestattungsgefährtin, die du gerettet hast!
Stell dich nicht dumm!
Keine Bestattungsgefährten hier.
aber die neu ernannte Gemahlin Lu.
Sie ist meine Gemahlin.
steht in keinem Zusammenhang mit dem Vater.
Sie können jede beliebige Person zum Gemahl ernennen.
außer Lu Zhen'er.
Du möchtest mir Partner aussuchen.
Also entschied ich mich für Lu Zhen'er.
Warum bist du nicht zufrieden?
Sie ist die Gemahlin deines Vaters.
Na und?
Was?
Bist du eifersüchtig auf sie?
da sie die ausschließliche Gunst ihres Vaters genoss.
Und jetzt meins?
Xiao Wenjing!
Mutter,
Lu Zhen'er ist meine Frau.
Wenn du sie mitnehmen willst,
Bußgeld.
Eunuch Fu!
(Fu An, Oberster Eunuch)
Entwerft jetzt einen Erlass!
mit der Erklärung, dass der neue Kaiser
verstorben sei.
Der Thron wird an Ihre Majestät weitergegeben.
Sobald du Kaiserin geworden bist,
Du kannst Lu Zhen'er mitnehmen.
Eure Majestät!
Xiao Wenjing
Glaubst du wirklich, ich würde dich nicht umbringen?
Fortfahren!
Ich habe so lange auf diesen Tag gewartet.
Früher oder später
Du wirst den Preis für deine Begierde zahlen.
Die Sachen deines Vaters.
Ist dein Gesicht in Ordnung?
Das ist in Ordnung.
Was haben Sie vorher beruflich gemacht?
Du besitzt eine enorme Explosionskraft!
Ein Schauspieler?
Ich habe nicht gearbeitet.
Wo ist deine coole Leinenhose?
Es ist zu heiß hier.
Ohne Klimaanlage
Ich habe meine kürzer geschnitten.
Und was hast du dann getan?
Nicht viel.
Ich schmiede nur Pläne gegen meinen Vater.
uneheliche Kinder
wegen des Familienvermögens.
Du hast gerade gesagt
Du willst Ihre Majestät stürzen.
Gibt es irgendwelche realisierbaren Pläne?
Es ist jetzt 2025!
Das legendäre
Neun-Purpur-Li-Feuer-Glück hat begonnen.
Eine Ära, in der Heldinnen dominieren.
Wenn wir uns zusammentun...
Wir können alle Hindernisse überwinden.
Lu Zhen'er,
Gehst du nicht nach Hause?
Ich habe hier alles.
und meine Schwester.
Warum sollte ich zurückkehren?
Deine Schwester?
Reisen Sie mit uns durch die Zeit?
NEIN.
Sie sieht genauso aus wie meine Schwester.
Warum gehst du nicht zurück,
um deine richtige Schwester zu finden?
anstatt ihn als Betrüger zu bezeichnen?
Weil
Sie ist gestorben.
Ich kann sie in der heutigen Zeit nicht finden.
Vielleicht
Der Himmel hat mich hierher geschickt.
um wieder mit ihr vereint zu sein.
Ich werde dir Yindan zuweisen.
als Ihre persönliche Zofe.
(Ich hätte nie im Traum
daran gedacht, so einen wunderschönen Morgenmantel zu tragen.)
(So ​​schön!)
(So ​​viele Mädchen sehnen sich danach, zu werden)
(die Kaiserin oder adlige Gemahlin.)
(Ich bin wohl fast da!)
(Ich stehe kurz davor,
den Höhepunkt meines Lebens zu erreichen!)
Wahrlich eine bezaubernde Gefährtin!
Eine Femme fatale!
In der Tat!
Füßewaschen am Kaiserhof?
Ist das überhaupt erlaubt?
Warum sollte es nicht so sein?
Hier gilt, was ich sage.
Na gut!
- Füße im Thronsaal einweichen!
- Fantastisch!
Absolut schändlich!
- Eine Femme fatale!
- Habe ich mein Handy mitgenommen?
Ich möchte ein Foto machen
und es auf Moments posten.
Postest du jetzt auf Moments?
Komfortabel!
Ich bin der König der Fußbäder!
Bald wird diese ganze Stadt
könnte Ihnen gehören.
Das wäre fantastisch!
Morgen helfe ich dir
im Umgang mit dem Harem.
(Edle Konkubine Qing,
die Konkubine des neuen Kaisers)
Gemahlin Xi ist hier.
Ich bin spät dran.
Bitte verzeihen Sie mir.
Du bist immer zu spät.
Alle warten gelassen.
(Schönheit Yu, die Gemahlin des neuen Kaisers)
Du denkst als Nichte Ihrer Majestät,
Darf man die Palastregeln brechen?
Regeln?
Du...
Eine bloße Schönheit
Wagt es jemand, mich über Regeln zu belehren?
Ich hörte Seine Majestät
Gestern wurde Gemahlin Lu aus der Opfergrube zurückgebracht .
Treten Sie näher und lassen Sie mich sehen
Wenn du eine unvergleichliche Schönheit bist.
Seid gegrüßt, ihr wunderschönen Schwestern.
Wage es ja nicht, auszuweichen!
Instinktive Reaktion.
Wachen!
Gemahlin Lu
hat mich öffentlich beleidigt.
Schlage sie.
Ich bin nicht absichtlich ausgewichen.
aber ich
Ich war einen Moment lang von deiner Schönheit geblendet.
Ich habe schon lange
von deiner himmlischen Anmut und Schönheit gehört.
Als ich Sie heute sah, stellte ich fest,
dass Sie Ihrem Ruf gerecht werden.
Ich flehe
um Vergebung Eurer Hoheit.
Du hast ja eine gewandte Zunge.
Kein Wunder, dass sowohl der verstorbene Kaiser
als auch Seine Majestät Sie bevorzugen.
Gemahlin Xi,
genug.
Wir sind hier Schwestern.
Mach doch nicht so eine hässliche Szene.
Diese bezaubernde Gefährtin ist nicht meine Schwester.
Deinem Aussehen nach zu urteilen,
Du bist nichts Besonderes.
Warum haben Sie von beiden Kaisern so außergewöhnlich behandelt ?
Also
Bist du außergewöhnlich?
Begabt im Bett?
Gemahlin Xi,
- Du...
- Seit wann diktierst du mir?
Der Geist der Kaiser ist unergründlich.
Ich weiß nicht
warum sie nur mich bevorzugten.
Gemahlin Xi,
Wenn du so neugierig bist,
Frag sie doch selbst.
Du Elender!
Wachen!
Packt sie!
Ich werde ihr den Mund aufreißen!
- Ja!
Lass mich los!
Eine wahre Verführerin!
In solch schamloser Kleidung herumzulaufen !
Sie ist so gekleidet
um Männern zu gefallen.
Jesus! Yanyu!
Entkleide sie!
Zerrt sie aus dem Yonghe-Palast,
damit die Leute dort Zeugin werden.
Wie schamlos sie doch ist.
- Ja!
Lass mich los!
Was machst du?
Ich erledige das selbst!
Was geschieht im Yonghe-Palast?
Eure Majestät,
Die Nachricht kam aus dem Yonghe-Palast.
Gemahlin Lu wurde von Gemahlin Xi entehrt.
Wird Eure Majestät nachsehen?
Nach dem heutigen Martyrium
Gemahlin Lu wird sich wahrscheinlich
zur Lachnummer machen.
Das bedeutet gar nichts.
Ich will sie tot sehen.
(Lu Zhen'er)
♪Mondlicht jenseits des Passes seufzt
nach unruhig flatternden Blütenblättern♪
♪Das Leben ist flüchtig,
Frühlingsflüsse erkalten♪
♪Klares Boot, neblige Gewässer, wieder Frost,
Uferweiden eilen gelb♪
♪Ich sitze allein am Fenster und
beobachte den melancholischen Sonnenuntergang♪
♪Im Musikzimmer im Innenhof
erzählt der Wind von der Vergangenheit♪
♪Leere Gassen erzählen noch immer
von Kindheitstagen♪
♪Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und
überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit♪
♪Wo ist meine Liebe heute♪
♪Ich sinniere, wen ich anblicken soll,
tausend grüne Hügel, weiß überzogen♪
♪Die Sehnsucht nach den Zierapfelblüten,
ein flüchtiger Traum♪
♪Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen♪
♪Diejenigen, die sich im Spiel verlieren,
sind die Wahnsinnigsten♪
♪Im Musikzimmer im Innenhof
erzählt der Wind von der Vergangenheit♪
♪Leere Gassen erzählen noch immer
von Kindheitstagen♪
♪Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und
überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit♪
♪Wo ist meine Liebe heute♪
♪Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen♪
♪Diejenigen, die sich im Spiel verlieren,
sind die Wahnsinnigsten♪
♪Erst dann erkennt man, dass die Sehnsucht dieses Lebens
die größte Torheit ist♪